Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Әке, бір апта Чизукоға қамқорлық жасаңыз.
Қозғалыстың асығы басылғаннан кейін
Мен сені жақында алып кетемін.
Иә.
Бұл қызықсыз болуы керек
Түнде қалып, паромға мінейік.
Сіз орта мектепте оқып жүрген кезіңізде әлі қызықсыз ба және көңіл көтеруді қалайсыз ба?
Хмм
Бұл қыз.
Менің жасыма біртүрлі суық.
Мен ештеңеге мән бермеймін.
«Маған бәрібір».
Сондықтан мені жалғыз қалдырғаныңыз дұрыс.
Оған да мән бермеймін.
(салынып жатқан тиын дыбысы)
(Батырма басылған дыбысы)
Маған Жапон теңізі өрескел толқындар сияқты әсер қалдырды.
Бұл солай ма?
Батырлар курсы: Дэнки Камина!
Зұлым орыннан қозғалмайды!
Тынышталыңыз
Иә, ата
О
Бала зейінді адамды картаға түсіріңіз
Онда мен оны осында қалдырамын.
Жарайды, жолға шығайық.
Біраз уақыт өтті
Менің жеңіл жүк көлігімде Чизуконы алып жүру
Кешіріңіз
Мен сені көруге келе алмаймын.
Иә.
Мама, сіз бос емес сияқтысыз.
Иә
Сіз жоғарылатылған сияқтысыз және бәрі қиын болады.
Әй!
Әй, ақырында, ақырында, ақырында
Сен де бүгін қиналып жүрсің.
Қоңыр... адам?
Косплей?
Мен болғанша кешкі ас сатып алғыңыз келе ме?
Сіз не жегіңіз келеді? карта бала
Хмм
Жарайды, мен бүгін жетемін.
Мен саған бір апта қараймын.
Мені тыңда!
Мен Чизуко Датемін
Анамның жұмысына байланысты.
Мен атамның үйінде бір апта ғана боламын.
N префектурасы Нанига қаласы
Жақын жерде тыныш теңізі бар жақсы жер.
Уф!
(Хроманың айқайы)
Аз уақыт болса да көмегіңіз үшін рахмет.
Өтінемін
Атам ас әзірлеуге шебер.
Мен саған кез келген нәрседе көмектесемін~
Иә
Мен қиындыққа тап болдым
Сәлем Чизуко
Ас үй осында.
Иә
О
О~
Ептілік
Жақсы.
Мен шыққан перде
Бірақ дәмді көрінеді
Миллионың костюмі сол жігіттің шашынан алынған арнайы талшықтан жасалған.
Иә? Бұл қалыпты жағдай
Мына картадағы кішкентай бала
Өте жақсы өсті...
Не болды?
Сондықтан олар жауапкершілікті маған жүктеді.
Қызықты бағдарлама көруге бола ма?
Соңғы жаңалықтар
Ниши Уордтың шетінде берілген құбыжық туралы ескерту
Ол ертерек сәтті шығарылды.
Менің ойымша, миринді көбірек қолдансам болар еді.
Менің ойымша, мен аздап миринді қолданар едім.
Меніңше, миринді көбірек қолдансам болар еді.
Алдымен көрермендер жіберген бейнероликке назар аударайық.
1 апта...
Ұзын сияқты Қысқа сияқты
Чичико ше?
Мұнда барлығын сатады.
Бір күннен кейін де жалықпаймын
Иә, көңілді көрінеді.
Покер беті!
Тым қаталсың, немерем.
(хабарламаны қабылдау дыбысы)
Ах...
біздің қамқорлығымызға Джудзцу техникалық колледжінде алынады.
Жоқ, жоқ...
Менің Go досым Сато-сан бір күні арқасын ауыртты.
Ауруханаға барғың келсе, сені апарып беремін деп уәде бердім.
Автобуста жалғыз жүруге болмайды.
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Мен жақсы боламын, сондықтан жай жүр.
(Теренс) Жарыста алданып жеңілген адам кінәлі.
Кешіріңіз!
Мен өз ісімді аяқтаған кезде қайтамын.
Мен бұрын болған қалада сауда орталығы бар еді.
Кешіріңіз ата, бірақ бұл жаңалық емес.
Ах...
Кеше көргенім сол еді.
Таңқаларлық танымал... солай емес пе?
Ол мүлде азайған жоқ.
Әй, анау бала, сен неге қарапайым киім киіп жүрсің?
Эмма мен басқалары – мен бұрын-соңды көрген де, сөйлескен де алғашқы адамдар еді.
Сен мектепке бармайсың ба?
Жоқ, тіпті қазір де, егер рұқсат етсеңіз…
Сізден сұралды, солай ма? ток
Мм... Иә, мүмкін.
Бұл жақсы.
Тағы қайда?
Анамды ауыстырғандықтан, елдің түкпір-түкпірінде тұрдық.
Еш жерде ұзақ қалмадым, тіпті...
Ик!
Ах
Ня...ня~
Эмма! Рэй!
Бірақ мысық? Жаман емес пе?
Мысық па?
Бір нәрсе... жоқ.
Маширо!
Табылды
Кешіріңіз
Сіздің мысық?
Иә
Мен адасып, іздедім.
Жақсы
Кешіріңіз, мен де сізді басып кете жаздадым.
(Виолет) Мен теремін. (Роданс) Жарай бер.
Бұл өте пайдалы болды.
Эй
N... nyaa
Мен бұрын біртүрлі дауыс естідім...
Ик!
(Дабыл)
Келесі қай қалаға барасыз?
Шулы жер болмаса, кез келген жер жақсы.
(Дабыл)
Эй, бұл дыбыс...
Не?
(Жарылыс дыбысы)
Бұл адам косплей...
Фосса Магна командирі!
Сіз тағы бірдеңені дұрыс істемейсіз.
Хмф, иә, сағ
Тоқта!
Не? Бұл не?
(Жарылыс дыбысы)
(Хроманың айқайы)
Аю?
Бол...
Қош келдіңіз (Кума құбыжық) Аю...
Не?!
Аю аю аю аю...
Бау!
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
Бұл өтірік емес пе?
(Хроманың айқайы)
Бұл маңызды нәрсе.
және... қымбат
Бұл қандай толқу?
(Кіру қоңырауы)
Иә... Иә.
Иә
Иә?
Суланған...
Тіпті қатты жаңбыр жауды ма?
Ата, мен осында тұра аламын ба?
Иә?
Мен таптым
Е... Мен бұған мүлдем қарсы емеспін.
Басқа ешбір қалада кездеспейтін көңіліңді көтеретін нәрсе
Иә, осы қалада
Сиқырлы қыз бар
Мен сенің қуанышты дауысыңды бірінші рет естіп тұрмын
Мен мұны жаман деп айта алмаймын.
Ура!
О~
Менің өмірім
Қазір басталып жатқан сияқты!
(Дабыл)
Eh Қызметкерлер бөлмесінен шұғыл хабарлама
Ниши Уордта құбыжық туралы ескерту жарияланды.
Қайталау: Қызметкерлер бөлмесінен шұғыл хабарлама
Көңілсіз…
Матака?
Ниши Уордта құбыжық туралы ескерту жарияланды.
Сіз караокеге бара алмайсыз.
Жаман шықты.
Ах... анау Дата-сан.
Бағыты бірдей, солай емес пе?
Менімен бірге үйге барғың келе ме?
Өйткені менің бір ісім бар.
Ах...
Асығу керек
Оқиға орнына тез жетуіміз керек.
Ха ха ха ха...
Уақытында емес
Көрермен жіберген кадрларды мына жерден қараңыз.
Ааааааааааааа...
Ол шықты.
Қаланы басып алған зұлымдық
Бұл жидек гүлі мені кешірмейді!
Иә, ол Берри гүлі.
Ол осы N префектурасын, Нанига қаласын қорғайтын сиқырлы қыз.
Ал бұл менмін
Берри Блоссомның ынталы жанкүйері
Жидек гүлі
Бұл өте керемет
Ах
Зұлым қолбасшы Хрома пайда болады
Кукукуку…
«Сенді ергеніме өкінемін».
Мен сізге жақын арада нұсқау беремін.
Жүр, құбыжық аю!
Фу (Кума құбыжығы) Аю
Эй (Кума құбыжығы) Аю
(Хроманың айқайы)
Жарнамадан кейін ауа райы бұрышы бар.
Жағымсыз
Мұның мәні неде?
Біріншіден, сол фронтальды серпіліс сезімі?
Тосын шабуылдармен көбірек шабуыл жасағаныңызды қалаймын.
Бірдеңе тапсырыс берші
Біріншіден, стратегия жоқ па?
Бұл оның соққыға жығылуы табиғи нәрсе. Қарауға тұрарлық емес.
Зұлымдық болса, оны күшейт, оған қарсы күрес!
Мен көремін.
Айтпақшы, эвакуациялауға бола ма?
Не? Жарайды
Ескерту болса, баяғыда...
Әрине, ол жойылды
Сіз сондай бейшарасыз.
Жамандық болса, осында.
Ах!
Зардап шеккен адамға...
Сенің есі дұрыс па?
Маған зұлымдық иесі айтты ма деп ойлаймын!
Сен мұнда не істеп жүрсің?
Мен сізге бағыт-бағдар беремін демей тұрып, үйге бару қиын.
Сіз нәзіксіз бе?
Үйге қайту қиын болғандықтан, мен өз-өзіме рефлексия жасап отырдым.
Кеңес Бұл өте пайдалы болды.
Неліктен орын ауыстырып, біраз сөйлеспейміз?
Неге мен?
Сізге Берри гүлі ұнайды, солай ма?
Ал, олай айтпа.
Ғашықтар ше?
Ол жоғалды...
«Не болды?» Маған бір көзқарас берілді және менің денем өз жұмысын жасады ...
Бірақ сіз зұлымдықтың көсемі ұнайды дейсіз...
Бұл ол мен мен туралы естеліктер қоймасы.
Бірдеңе айтыла бастады~
Бұл қашан болды?
Мен бұл қалаға басып кіре бастағанда...
Жаман істердің нысанасы ретінде осы жерді таңдадым.
қиындық
Міне, Фосса Магна!
Дүкен төсенішін аударыңыз ба?
О
Мен де бірінші рет жамандық жасадым.
Мен қаланы алғаш рет қорғадым.
Еш нәрсеге үйренбегенде қиын.
Жоқ, жоқ...
Сонда да мен оны бұрышқа тығыдым
Қазір ойлап қарасам, бұл кездейсоқтық сияқты.
Қарғыс атқыр...
Мен мұның бәрі болды деп ойлаған кезде...
Жүгіріп келемін! Мықтап ұста!
Рааааааааа!
Буфу…
Не!?
Хааа~
Иә, ол шектен асып түсті.
Менің санамда мен білдім
Төтенше шабуылдан жеңілген —
Сол ләззат
Сіз не үшін ояусыз?
Берри гүлін ұнатсаңыз, сіз бұзықсыз ба?
Жеңілгенде қуаныш табатын адам түрі.
Бірақ сіз оның күрескенін қалайсыз, солай емес пе?
Уф...
Оған әрең қараған кезде ештеңе сезбесеңіз ше?
Жоқ…
Ал... Маған бұл ұнайды.
Иә
Қаланың тағдыры қыл үстінде тұрса да
Олар аздап күрескені дұрыс!
Куку…
Сен де сондайсың.
Соған қарамастан, сіз соңғы минутта қарсыласыңызбен шайқастасыз.
Иә, ол қазір өте күшті.
Жас болғандықтан, оның өсетін жері көп.
Жеңілу қызық емес
Егер жағдай осылай жалғаса берсе, Fossa Magna зұлым ұйымы болады
Жақында талқандалады
Қош келдіңіз
Орныңызды растаңыз.
Жарайды... бұл сенің кінәң, солай ма?
Саған не болатынын білмеймін...
Бірақ?
Бол... Берриде жау болмаса, қиын болар еді.
Адал
Менің бір ұсынысым бар.
Менің және оның арасындағы күресті жалғастыру
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Иә?
Дәлірек айтсақ, И
Дәл қазір өзіңізді алданғандай сезінесіз бе?
Дөңгелек және дөңгелек хаха
Өйткені ол зұлымдықтың қолбасшысы.
Мұның бәрі өтірік болуы мүмкін
Менің күзетімді түсіруге қалай дәтің бардың...
Не болды?
Мен...
Аххх...
Түсіндім, түсіндім.
Неліктен сіз мені алдауыңыздың пайдасын көре аласыз, өйткені мен Берри гүлін ұнатамын
Аю
Неліктен кенеттен қорқасың?
Басқаша айтқанда, адам ұрлау!
Сіз мені кепілге алып, Берримен төбелесуді жоспарлап отырсыз!
Не? Жоқ, олай емес
Бірақ мен көріп тұрмын, қолдың түрі
Куку... Уайымдама.
Адам ұрлау жоқ
Сонда да әннің тереңдігі мен мидың айналу жылдамдығы
Барған сайын қолайлы
Маған ұнамайды
(Иносукэ) Эй! (Зэнитсу) Ұф…
Мен оны іздеп жүрмін
Қазіргі жағдайдан қалай шығуға болады
Және табылды
Ол жеткілікті жақсы стратегия ойлап табады.
Керемет адам ресурстарын жалдау
Бұл сенсің
Бұл толығымен басқа адамдарға байланысты!
Аю құбыжығы
Бұл қорқақтық!
Хехе
Мен сізді тағы шақырайын ба?
Сіздің атыңыз кім?
Ха, оны кім айтты?
Аузым жыртылып кетсе де, көнбеймін
Хмм
Өйткені мен ересек адаммын.
Мен міндетті түрде қалағанымды алғым келеді.
Күн картасының баламасы
Мен сіздің Фосса Магна штатының офицері болғаныңызды қалаймын.
Уау!
Неліктен?
Мен жай ғана Берри гүліне таңданғым келеді
Жамандық жолына түскім келмейді.
Ол сонда—сол жақта~
Ha
Әй, ұйықтама.
Эй, ұйықтама.
Уф...
Қарап отырмасаң, байқамайсың.
Өткен күнгі оқиғадан бері
Оның сөзі қорқынышты түс сияқты жоғалмайды
Жоқ, тыныштал, И
Бұл жай ғана арман болған шығар...
Иә, иә.
Бұл арман болған шығар
Жақсы, қандай қорқынышты түс.
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Ha
Хауауауава~
Маған осылардың бірін беріңізші.
Иә
Кукукуку…
Бұл дауыс...
Аяғынан шалынған қыздар
Уау!
Бұл арман емес еді!
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory